цель: Практика
Задача: Разработать таймер обратного отсчета согласно дизайну (countDownDesign).
Публикация: публикуется в репозитории на Гитхаб, также неолбходимо добавить на сайт портфолио (подумать сделать отдельный сайт или на резюме)
Технологии: React, TS, Git


1.При нажатии на крестик таймер закрывается и появляется заднее окно с предложением ввести новую дату.

2.Дата записывается в локалсторедж и при повторном заходе на сайт выбирает какое окно отобразить исходя из наличия данных в локелсторедже.